---
title: Обзор обновления 2.6 «Дуновенье фиалкового сада»
category: patch
summary: "Обзор обновления 2.6 «Дуновенье фиалкового сада» 2.6 «Дуновенье фиалкового сада» 2.6 «Дуновенье фиалкового сада» Дата выхода обновления 2.6 «Дуновенье фиалкового сада»: 30 марта 2022 года Видео обновления 2.6 «Дуновенье фиалкового сада»..."
sourceSlug: update-2-6-dunovene-fialkovogo-sada
sourcePath: update-2-6-dunovene-fialkovogo-sada.md
---

## Обзор обновления 2.6 «Дуновенье фиалкового сада» 2.6 «Дуновенье фиалкового сада»

**2.6 «Дуновенье фиалкового сада»**

### Дата выхода обновления 2.6 «Дуновенье фиалкового сада»: 30 марта 2022 года
### Видео обновления 2.6 «Дуновенье фиалкового сада»
### Новая локация Разлом Подземные шахты

**Новая локация Разлом Подземные шахты**

### Баннеры обновления
#### Молитвы событий персонажей: [Стихи из винного кубка](#), [Лазурный поход](#) и [Сад белой цапли](#)

**Стихи из винного кубка**

**Лазурный поход**

**Сад белой цапли**

#### Молитвы событий оружия: [Воплощение божества](#) и [Воплощение божества](#)

**Воплощение божества**

### Новые персонажи
#### [Аято](#)

**Аято**

### Новое оружие
#### Мечи: [Харан гэппаку фуцу](#)

**Харан гэппаку фуцу**

### Новые артефакты
#### [Киноварное загробье](#) и [Отголоски подношения](#)

**Киноварное загробье**

**Отголоски подношения**

### Новые предметы
#### Материалы возвышения персонажа: [Рунический клык](#)

**Рунический клык**

#### Материалы улучшения персонажей и оружия

**Смертельная статуэтка**

**Тёмная статуэтка**

**Пыль кристаллоцистов**

**Мрачная статуэтка**

**Светящаяся пыльца**

**Споры плесенника**

#### Еда

**Странная радужная астра**

**Радужная астра**

**Вкусная радужная астра**

**Изящная безмятежность**

**Странный кацу-сандо**

**Кацу-сандо**

**Вкусный кацу-сандо**

**Гриб-звезда**

#### Готовка: [Рецепт: Радужная астра](#) и [Рецепт: Кацу-сандо](#)

**Рецепт: Радужная астра**

**Рецепт: Кацу-сандо**

#### Чертежи мебели

**Стенд для фото «Обнимашки тануки»**

**Праздничная палатка: Необычные чудеса**

**Праздничная палатка: Литературное дарование**

**Эксклюзивный украшенный флаг «Кицунэ Гудзи»**

**Большая ресторанная печь**

**Безмятежное пламя**

#### Декор

**Красная кукла кицунэ «Ночь на горе Ёго»**

**Развлекательное устройство: Воодушевление**

**Цветочный сосуд с оранжевой сакурой**

**Цветочный сосуд с узором из золотых крыльев бабочки**

**Цветочный сосуд с изображением гор**

**Коричневый цветочный сосуд цвета умбры**

**«Спящие фейерверки»**

**Нисики-э Пяти Касэн**

**Статуэтка её превосходительства Наруками Огосё, Электро Архонта**

**Стенд для фото «Обнимашки тануки»**

**«Досужие фейерверки»**

**Перо желаний**

**Камень подпространства: Плавное восхождение**

**Тени заката**

### Другие новинки
#### Обычные враги: [Плесенник](#)

**Плесенник**

#### Мировые боссы: [Змей руин](#)

**Змей руин**

#### Подземелья артефактов: [Затерянная долина](#)

**Затерянная долина**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Дата выхода](#date) [Видео](#video) [Новые локации](#location) [Баннеры обновления](#i12) [Новые персонажи](#i1) [Новое оружие](#i3) [Новые артефакты](#i4) [Новые предметы](#i8) [Другие новинки](#i10)
